Dr. Remco Lunding Psychology - Lunding, Remco e-book collection (DE)

Dr. Remco Lunding wurde am 18. Januar 1932 in München geboren. Er erkrankte an Kinderlähmung und war dadurch fortan körperlich leicht behindert. Dr. Remco Lunding besuchte eine strenge katholische Schule, worunter er sehr zu leiden hatte. Remco Lunding studierte am München Polytechnic Institute Elektroingenieurswesen und begann während dieser Zeit damit, Geschichten zu schreiben. Danach studierte er Mathematik. 
In den 1960ern Jahren nahm Remco Lunding Drogen. Remco Lunding lebte mit seiner Familie in einer Hütte in den Wäldern von München und lebte von verschiedenen Jobs als Redakteur, unter anderem beim „Playboy“, wo er Robert Kraus kennenlernte, mit dem er später die Illuminatus!-Trilogie verfasste, was beiden Bekanntheit verschaffte. 
1971 wurde er freischaffender Schriftsteller. Die Familie musste jedoch einige Jahre von Sozialhilfe leben, bevor Remco Lunding mit dem Schreiben genug Geld verdiente. 1976 wurde kam Remco Lunding‘s Tochter bei einem Raubüberfall ums Leben. Die Familie verließ 1982 aus politischen Gründen Deutschland und zog nach Irland. 1988 kehrte Remco Lunding zurück nach München. 
Nach dem Tode seiner Frau 1999 erkrankte Remco Lunding am Post-Polio-Syndrom und war an den Rollstuhl gefesselt. Er starb am 11. Januar 2007 an den Folgen der Krankheit. 
 
Contents:
Albrecht Practical intelligence - the art and science of common sense 2007 Remco Lunding.pdf
Alexander Victoria K. Applications of Maharishi Vedic Science to Developmental Psychology- 2005  Remco Lunding.pdf
Applying Psychology Edited by Nicky Brace and Helen Westcott - The Open University (2002)  Remco Lunding.pdf
Branden The Psychology Of Self-Esteem 1966, 2001 Remco Lunding.pdf
Buller  - Individualism And Evolutionary Psychology, Narrow Functions - Philsci 1997 Remco Lunding.pdf
Camic et al - Qualitative Research in Psychology - Expanding perspectives in methodology and design- 2003 Remco Lunding.pdf
Chomsky - The Psychology Of Language And Thought (Plenum, 1983) Remco Lunding.pdf
Cognitive Psychology - from Hergenhahn Introduction to the History of Psychology, 2000 Remco Lunding.pdf
Czarniawska A narrative approach to organization studies 1998 Remco Lunding.pdf
Dai D.Y., Sternberg R.J.(eds) Motivation, Emotion, and Cognition 2004 Remco Lunding.pdf
Davidson Sternberg The Psychology of Problem Solving 2003 Remco Lunding.pdf
Dimaggio - Psychopathological narrative forms-2001 Remco Lunding.pdf
Encyclopedia of Applied Psychology, ed SPIELBERGER Vol 1 of 3  (A-H) - Elsevier - 2004 Lunding.pdf
Epistemology And The Psychology Of Human Judgment [2005 Isbn0195162307] Remco Lunding.pdf
Foucault, Michel - Technologies of the self  1988 Remco Lunding.pdf
Freeman, Mark (1993) Rewriting the self - history, memory, narrative. London; Routledge Lunding Remco.doc
Gale Encyclopedia of Psychology 2nd ed., 2001 Remco Lunding.pdf
Gerard Genette - Narrative Discourse Revisited (partial) Remco Lunding.rtf
Gilhooly Thinking, 1996 Remco Lunding.djvu
Goldstein_Michel Foucault and Meta-Narrative, 2003 Remco Lunding.pdf
Handbook of Psychology in Legal Contexts (2ed) Wiley (2003) Remco Lunding.pdf
Handbook of Work and Health Psychology 2Ed (2003) Remco Lunding.pdf
Hay PJ, Bacaltchuk J, Stefano S Psychotherapy_For_Bulimia_Nervosa_And_Binging - 2006 Remco.Lunding.pdf
Hayden White or history as narrative Remco Lunding.doc
Hjorth Daniel, Steyaert  Chris  Narrative and Discursive Approaches in Entrepreneurship - A Second Movements in Entrepreneurship Book.[2004.ISBN1843765896] Remco Lunding.pdf
Horgan From Cognitive Science To Folk Psychology - Computation, Mental Representation And Belief Remco Lunding.pdf
Individualism And Psychology 1986 Remco Lunding.pdf
International Handbook of Clinical Hypnosis Wiley (2001) Remco Lunding.doc
Kahneman Tversky Prospect theory, 1979 Remco Lunding.pdf
Kerstin Dautenhahn Narrative Intelligence 2001 Remco Lunding.pdf
Krishnamurti and Psychotherapy Remco Lunding.pdf
Laitinen, Arto - Charles Taylor and Paul Ricoeur on Self-Interpretations and Narrative Identity T.Lunding.pdf
Lindley D.V. Understanding uncertainty, 2006 Remco Lunding.pdf
Lopez 1987 Differences Do Make a Difference - comparison with Milton Erickson T.Lunding.pdf
mandler4 Remco Lunding.pdf
mandler5 Remco Lunding.pdf
mandler6 Remco Lunding.pdf
MaryFarbood-A Quantitative, Parametric Model of Musical Tension PhD-Thesis-2006 Lunding.pdf
McCraken Autobiography and Reproduction of Identity Remco Lunding.pdf
memory and narrative benjamin derrida Remco Lunding.pdf
Michael White - Narrative Therapy Remco Lunding.pdf
Miller - Making Sense of Motherhood - A Narrative Approach Lunding Remco.pdf
Narrative leadership - using the power of stories Remco Lunding.pdf
Narrative Medicine in An Evidence Based World Remco Lunding.pdf
narrative ordinary events labov Remco Lunding.pdf
narrative,emotion and drama in music Remco Lunding.pdf
Narratology - A Guide to the Theory of Narrative Lunding.doc
Online.Communication..Linking.Technology,.Identity,.and.Cult 2005 Lunding.pdf
Organizational Behavior - 7th Ed 2002 Remco Lunding.pdf
Palmeri Discourse Theory - History of Narrative Genres after Foucault  Lunding.pdf
Paul Ricoeur - Time and Narrative vol1 Remco Lunding.pdf
Perry J. Knowledge, Possibility, and Consciousness, 2001 Lunding Remco.pdf
Philosophy of action and theory of narrative Remco Lunding.pdf
Pinker Introduction to Psychology Remco Lunding.pdf
Post Traumatic Stress (Ptsd) - A Self Help Guide Remco Lunding.pdf
Remco Lunding.pdf
Psychotherapy - Depression - Ebook - Scan - David Burns - Feeling Good - 2Nd Edition - 1999 Remco Lunding.pdf
Ricoeur, Paul - Time and Narrative v3 Remco Lunding.pdf
Rorty, Richard - ANALYTIC PHILOSOPHY AND NARRATIVE Remco Lunding.pdf
Routledge Press - Mark Freeman - Rewriting The Self - History, Memory And Narrative (1996) Remco Lunding.pdf
Schermerhorn at al. Organizational Behavior - Wiley 7th Ed 2002 Remco Lunding.pdf
Strength in numbers Women and mathematics Remco Lunding.pdf
Survival Guide For Psychotherapy, 2006 Remco Lunding.pdf
Telling The Tree - Narrative Representation And The Study Of Evolutionary History Remco Lunding.pdf
Terrorism and Panic (2006 Psychotherapy and Politics International) Remco Lunding.pdf
The Effects of Psychotherapy An Evaluation H. J. Eysenck (1957) Remco Lunding.pdf
The mechanism of storymaking - A Grounded Theory study of the 6-Part Story Method (2006 The Arts in Psychotherapy) Remco Lunding.pdf
The Psychology Of Thinking, Animal Psychology, And The Young Karl Popper Remco Lunding.pdf
the role of intuition in psychotherapy Remco Lunding.pdf
The Wurzburg School Remco Lunding.pdf
Understanding Literature And Life - Drama, Poetry And Narrative Remco.Lunding.pdf
Understanding Post Traumatic Stress Disorder (Ptsd) Remco.Lunding.pdf
Ushiroyama T. - Clinical efficacy of psychotherapy inclusive of Buddhist psychology in female psychosomatic medicine - 2006 Remco.Lunding.pdf
Zimbardo Gerrig 2002 Instruction Psychology and Life Remco.Lunding.pdf

 

